What are you doing? Smelting gold?
Що робиш? Плавиш золото?
No, I'm chopping onions!
Ні, нарізаю цибулю!
There is something that I want to gift you
Є щось, що хотів би дать тобі в дарунок.
I know it's your greatest desire, you want to become the Onioner
Знаю, що це вершина твоїх мрій, що хочеш стати ти цибульником.
I'm the best homie from the swamps, so come forth
Я найкращий приятель з боліт, тож підходи.
and I'll show you everything
Усе тобі я покажу.
There is something that I want to gift you
Є щось, що хотів би дать тобі в дарунок.
I know it's your greatest desire, you want to become the Onioner
Знаю, що це вершина твоїх мрій, що хочеш стати ти цибульником.
I'm the best homie from the swamps, so come forth
Я найкращий приятель з боліт, тож підходи.
and I'll show you everything
Усе тобі я покажу.
Teach me how to chop onions
Навчи мене, як різати цибулю
Let me chop onions
Дозволь мені так різати цибулю.
Tell me how to chop onions
Скажи мені, як різати цибулю.
I'm chop- chop- chop- chopping onions
На- різ- різ- на- різати цибулю.
Show me how to chop onions
Покажи мені, як різати цибулю.
I want to chop onions like you
Хочу як ти, нарізати цибулю.
I want to see how to chop onions
Хочу побачити, як різати цибулю.
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
КАРДІМОН ФАТАҐН ЩАТАР ФАТАҐН БЕЛІАР
I'm chopping onions
Різати цибульку
Since you know my secret now,
Тепер, коли знаєш мою таємницю
We can chop the entire neighbourhood together
разом можем вирізати цілу дільницю.
Chop at Thorben's
Різати у Торбена
Chop at Harad's
Різати в Гарада
Chop at Bosper's
Різати у Боспера
Hagen is rather out of the question
Хаґена радше не треба.
Since you know my secret now,
Тепер, коли знаєш мою таємницю
We can chop the entire neighbourhood together
разом можем вирізати цілу дільницю
Chop at Thorben's
Різати у Торбена
Chop at Harad's
Різати в Гарада
Chop at Bosper's
Різати у Боспера
Hagen is rather out of the question
Хаґена радше не треба.
I learned how to chop onions
Навчився як нарізать цибулю
You let me chop onions
Позволь мені так різати цибулю
You told me how to chop onions
Розкажеш мені як нарізати цибулю
I'm chop- chop- chop- chopping onions
На- різ- різ- на- різати цибулю.
You showed me how to chop onions
Показав мені, як різати цибулю
I wanted to chop onions like you
Бо хотів як ти, так нарізать цибулю
I saw how to chop onions
Я побачив як нарізати цибулю
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
КАРДІМОН ФАТАҐН ЩАТАР ФАТАҐН БЕЛІАР
I learned how to chop onions
Я навчився як нарізати цибулю
You let me chop onions
Позволив мені так різати цибулю
You told me how to chop onions
Розказав мені як різати цибулю
I'm chop- chop- chop- chopping onions
На різ- різ- на- різати цибулю.
You showed me how to chop onions
Показав мені як нарізать цибулю.
Because I wanted to chop onions like you
Бо хотів як ти нарізать цибулю
I saw how to chop onions
Я побачив як нарізать цибулю
KHARDIMON FATAGN SCHATAR FATAGN BELIAR
КАРДІМОН ФАТАҐН ЩАТАР ФАТАҐН БЕЛІАР